# Руководство по работе с утилитой FloatDB Util
***FloatDB Util*** — это специализированное программное обеспечение для автоматического отправления запросов к серверам Counter-Strike с целью осмотра игровых предметов. Для корректной работы утилиты требуется предварительная настройка прокси-сервера и аккаунтов.

## Требования к настройке прокси-серверов
Для функционирования программы необходимы SOCKS5-прокси. Настройка прокси-серверов осуществляется следующим образом:
1.	Перейдите в директорию, где установлена утилита (папка с файлом FloatDB Util).
2.	Скопируйте ссылки на ваши SOCKS5-прокси в файл proxy.txt. Каждая ссылка должна быть добавлена в отдельную строку.
3.	Запустите скрипт proxy.bat. Этот скрипт обеспечит подключение указанных прокси-серверов.

## Требования к аккаунтам
Для выполнения запросов к серверам Counter-Strike необходимы дополнительные аккаунты. Настройка аккаунтов осуществляется следующим образом:
1.	Подготовьте аккаунты, которые не привязаны к основному адресу электронной почты (так называемые «аккаунты-пустышки»). Убедитесь, что электронная почта отвязана от каждого аккаунта.
2.	Внесите данные о каждом аккаунте в файл logins.json. Следуйте предоставленному примеру в данном файле, чтобы сохранить корректный формат данных.

## Запуск утилиты
1.	Осуществите запуск утилиты двойным щелчком по ярлыку float, расположенному на рабочем столе.
2.	Для повышения стабильности работы и предотвращения аварийных сбоев, рекомендуется сразу после запуска утилиты активировать дополнительную защиту, выполнив запуск программы anticrasher.
   
## Настройка параметров запуска Anticrasher
Anticrasher поддерживает ряд параметров, которые позволяют гибко управлять его работой. Используйте следующие параметры для настройки:

<div align="center">
  
| Ключ | Описание | Тип | Значение |
| ---- | -------- | --- | -------- |
| -d, --delay | Пауза следуемая за перезапуском утилиты | int | 150 секунд |
| -b, --required_bots | Минимально допустимое количество ботов | int | 5 аккаунтов |
| -q, --queue | Максимальная очередь скинов | int | 2000 предметов |
| -q, --queue | Интервал проверок | int | 5000 миллисекунд |

</div>

Пример командной строки для запуска Anticrasher с настройками по умолчанию:

```-d 120 -b 5 -q 2000 -i 5000```

